1. для каких ур-ий проводятся вычисления+

-нет постановки задачи+

2. МПД
2.1. нужно не теорема о сущ.корня, а условие сходимости данного метода+

2.2.в алгоритме нужны формулы+

М.Ньютона
2.3. откуда брать х0+

2.4. ворд позволяет писать формулы без фото (везде)+

2.5. условие выхода неверное+

3. границы вычислены неверно+

4. для выбранных промежутков должны быть проверены ВСЕ условия для сходимости методов в отчете+

5.1. МПД как получено х1=-3+

5.2. М.Ньютона. Задача в данной постановке не имеет решения+

5.3. для двух методов расписать получение приближений по шагам в формате: (приближение)=(формула в буквах)=(формула в числах)=результат с вычислением левой части условия выхода+

6.1. "значение функции должно стремиться к заданной точности" - почему?+

6.3. невеная постановка опыта+

7.1. мало функций-

7.2. нет описания входных и выходных параметров+

8.1. по графикам видно, что метод Ньютона работает неправильно+

8.2. число итераций от нач. прибл  - график не получился - невеная постановка опыта+

8.3. анализа графиков нет







