1. для каких ур-ий проводятся вычисления

уравнения перепутаны

-нет постановки задачи

не появилось

2. МПД
2.1. нужна не теорема о сущ.корня, а условие сходимости данного метода

нет одного условия

2.2.в алгоритме нужны формулы

это не формулы - это код

М.Ньютона
2.3. откуда брать х0

перебирать слишком долго - нужен другой более быстрый способ

3. нижняя граница отр.корней  вычислена неверно

4. для выбранных промежутков должны быть проверены ВСЕ условия для сходимости методов в отчете

не проверено условие Фурье

6.3. невеная постановка опыта

постановка не изменилась, как изменялась правая граница для всех ф-й, так и осталось, но она может не быть нач. точкой с м.Ньютона, что и получилось в результатах, а может того изменения , которое заложено не хватило для изменения результатов

7.1. мало функций

нет ф-й задающих уравнения и их производные

8.2. число итераций от нач. прибл  - график не получился - невеная постановка опыта