1. постановка. ч.с. соответствуют матрице , а не СЛАУ
         привести систему для с.ч. и с.в.
        пока нет Н, значит нет А', неравенство для точности другое

                
4. контрольные тесты. первый тест - меняем точность. второй тест- непонятно
                  еще должны быть исследования на отделимость с.ч. с формулами

             формул нет



6. анализ. 1гр. на графике с.Вектора выч. с высокой точностью, а с.числа с недостаточной

"порядок погрешности вычесленных собст. чисел превосходит в 2 раза требуемую точность." - на графике так у с.векторов